我自称是电影制作人，但实际上我曾做过几年脱衣舞俱乐部经理。
更长。
我父亲30年前买下了这座庄园，
那时我才6岁。
我13岁的时候，在我的成人礼上要了一套冰球护具。
结果，他却给我安排了艳舞。
不是我吧？
我喜欢它。
我非常喜欢它。
我朋友的父母开家具店和药店的地方，是我们家。
商业。
不是星期四，今天是星期三。
准备好，来吧，出去赚钱。
这些并不是你期望从父亲那里学到的生活技能。
狐狸拳击，你最近有个活动要办，
具体什么时候举行？
26日。
不，那是你们摔跤比赛的内容。
Foxy Boxy什么时候出现？
你不知道。
找到你哥哥。
查出。
我的弟弟萨米在这里工作了
15年了。
我这里有40美元，可以吗？
我会给你找20美元，因为我太生气了
因为你没来上班
周六。
记住？
我给了你两个班次，并且我说过……
上周我只上了一个班。
不，你没有。
售价60美元。
那是三天前的事了。
这个周末我原本不用上班。
周六不用上班。
好了，我要去上班了。
我没有排班。
不管怎样，不管怎样。
暂时就先这样吧，好吗？
如果我弄错了，我会把剩下的20美元给你。
如果不行，我们会想办法解决的，好吗？
你不能扣我的工资还罚我20美元。
我可以做任何我想做的事。
我哥哥比我更适应这里的生活，
不过大多数人也一样。
每个人都喜欢待在庄园里。
我知道我哥哥会这么做。
我知道我父亲很喜欢他的酒吧。
我还在犹豫。
有时我会想，我为什么要花这么多钱……
我梦见一个儿子，而那柔和的……萦绕着我。
遐想。
我又一次和你在一起了，回到了我们
初恋的时候。
每一次亲吻都是一种灵感。
我父母结婚很早。
我父亲是犹太移民的后代。
在买下庄园之前，他换过14份工作。
我妈妈出生在多伦多，她的父母是
大屠杀幸存者。
她从大学辍学生下我和弟弟后，就一直当家庭主妇。
那是40年前的事了。
你打算吃什么？
我打算喝杯咖啡，再吃一小块煎蛋卷。
你要吃煎蛋卷吗？
嗯，一小部分。
我只是想先喝杯咖啡而已。
我吃任何东西之前，都会先喝咖啡。
我知道，但你应该吃点东西。
是啊，咖啡。
我爸爸昨晚在医院过夜。
他以为自己心脏病发作了。
医生告诉他，是肌肉拉伤。
但他频繁出入急诊室
并非什么新鲜事。
自从我父亲过了60岁，他就一直执迷于
自己的死亡问题。
虽然我一直很迷恋我妈妈的。
我发现自己花在他们家的时间越来越多。
你想跟我玩，我就陪你玩。
他们形影不离。
它好可爱啊！
是的。
我今天还没喂它们。
还有更多。
过来。
上来。
瞧瞧他，真是个懒汉。
他又开始发胖了。
不，他不是。
我妈妈把那座庄园称为酒店，
因为它本来就是一家酒店。
32间客房出租。
无论是年、月还是晚上。
这里的一些女孩也住在酒店里。
我在这里住了几个月。
那年夏天，我爸让我帮忙管理酒吧，
而我则在思考我的未来该何去何从。
生活。
我知道这会是一份轻松的工作。
我基本上得把房子烧了
我爸才会解雇我。
但这可能太容易了。
我在这里已经五年了。
我在酒吧里最要好的朋友是鲍比，他是我的
父亲的助手。
我因为一份工作进了监狱。
我们获得了390万美元。
390万美元？
是的。
但他们说我们偷了 430 万美元。
告诉我发生了什么事。
好了，一切顺利，砰！
一切进展顺利。
嘿，那些守卫，我可不想惹麻烦。
我们缴获了他们的枪，然后一辆巡逻车
从拐角处开了过来。
在渥太华，每辆游轮上坐两个人。
这只动物有一男一女。
我把枪抵在她身上，说：
听着。
把枪给我，不然我就崩了你的脑袋。
她说，我不能交出我的配枪。
我从她的脸上看出她正在犹豫自己是否足够快。
重新加载。
她旁边那几个家伙就抢走了我的枪，
抢走了我的枪。
我没有易怒的问题，是吧？
这是误解。
人们认为我有易怒症。
是的。
我性格好斗，而且有暴力倾向。
但我并不生气。
但你一生都在监狱里度过。
是的。
所以，你知道的。
我不希望你进行任何性行为。
好的。
我不想让你让他把手伸进你的内裤里。
我不想那样。
有些女孩会这样做。
我到处都装了摄像头。
所以我不想让你在两小时后就下班。
你不能和客户一起离开，因为这会被视为性交。
你好像要表演魔术一样。
你知道我的意思？
我还声称他们侵犯了我的隐私权，并且
严重践踏了我的基本公民权利。
稍等，我试试。
我父亲25年前收养了鲍比，
一直把他视如己出。
我不确定这算不算是一件好事。
我现在需要喝一杯。
可口可乐、七喜、百事可乐、橙汁。
水会很好。
你能应付得了吗？
我可以给你弄到好水。
没问题。
什么是？
不，这不会是个问题。
你确定吗？
是的。
你对你女朋友要求很高，你知道吗？
好，我现在就去拿那混蛋的手机。
就目前而言，我确信你的
肥胖程度非常高。
无疑。
我太胖了。
嗯，我也是正想这么说。
是的。
我开始节食了，医生。
两年前的宋。
我减掉了140磅。
我当时正在尝试伯恩斯坦减肥法。
那太棒了。
出色的。
是的。
我不能再做一次了。
你无法维持下去。
我无法维持下去。
对不起。
我全部都找回来了。
我热爱美食。
那是我从小就有的经历。
我当时很穷。
我们没有食物。
我不得不为食物而战。
我发誓我再也不会挨饿了。
但看看它现在在做什么。
太棒了。
你觉得几点？
看看我妻子。
她是不是很漂亮？
我想把它带来。
已经做好两个小时了。
现在可能已经冷了。
罗杰，我把它放微波炉里加热一下。
布伦达，为什么？
有点冷。
我可以要一个盘子吗？
这里。
这样我才能吃东西。
那可能也挺好。
这沙拉味道不错，对吧？
加入脱脂酸奶油和其他
东西。
我听过他们谈论那些女孩的方式，
就像谈论一块块肉一样。
你知道，有好的肉块和坏的肉块。
起初这让我很困扰，但
之后就再也没困扰过我了。
现在你不觉得困扰了吗？
不。
你不介意你爸爸开了一家脱衣舞俱乐部吗？
肖恩，你这是在30年后说话呢。
所以你说，你遭遇的这一切的一个因素是
你在脱衣舞俱乐部工作。
俱乐部？
当然。
是的。
我之前并没有意识到这会是个多大的问题。
我当时想，嗯……
我不知道。
真是个小女孩。
想出去玩吗？
Spotty，想出去玩吗？
我该如何消灭这些小果蝇？
我把我的百吉饼弄坏了。
我哥哥对在庄园工作这件事不太纠结。
他喜欢这种生活方式。
他妈的。
这是一辆很棒的车。
我的天哪。
这是顶级捷豹车型，对吧？
是啊，真不错。
我不禁想到，这大概就是我爸爸30年前的样子。
这周，一位开发商联系了他和我父亲，想出售这家酒吧。
我会毫不犹豫地接受这个提议。
他们说他们会考虑一下。
这个其实更好一些。
哦，里面有个很棒的大屏幕。
就像那样。
你想卖掉它吗？
你想卖掉这家酒吧吗？
是的。
因为你想再开一家酒吧。
我不知道。
我们拭目以待。
我们该怎么办？
晚餐吃什么？
我不知道，吉尔。
我饿了。
我可以要两份全麦披萨吗？两份！
各位，我应该要多大的？
中号大号？
你应该买两个大的。
请给我两份大号全麦披萨。
我哥哥一年前认识了吉尔，
从那以后，他们俩就形影不离了。
但他违反了我父亲在庄园里定下的规矩。
你不应该和工作人员谈恋爱。
还要多久？
咸水蛋，每个人都有一份
蛋。
你有鸡蛋吗？
好的。
这是为了象征流入沙漠的咸水。
那时摩西分开红海。
好的？
符号。
这是我们制作的。
还得等等。
你不觉得我们应该正式见见
你的父母吗？
你到底在干什么？这么久？
有汤。
有人想喝汤吗？
妈妈，请坐下吃饭。
我必须把所有事情都摆到台面上来。
我们已经足够了。
这里食物真多。
过来吃吧。
布伦达，请坐。
好的。
你要吃点沙拉吗？
好的，我会的。
我只想先把食物上桌一会儿。
哦，谢谢。
你想喝点汤吗？
布伦达，拜托了。
他们不想再要了。
罗杰，这些可能更难。
我的天哪。
有人想吃米饭吗？
布伦达，请坐下好吗？
请坐。
好的。
那么，跟我说说你的手术情况吧。
我觉得我应该这样做，因为我想减肥。
它会给我带来更多精力。
我想减掉200磅。
我想重拾青春活力。
我想感觉精力充沛。
我动不了。
我连袜子都穿不上。
谁帮你穿袜子？
你不知道我早上穿袜子有多麻烦。
你们根本不知道我正在经历什么。
我连路都走不了。
我从这里走到床上，已经气喘吁吁了。
我比你懂得多一点，所以……
是这样的……
哦，你这么认为？
我是不是对她不够好？
不。
你是。
所以？
吉娅还是个孩子。
她还在用尿布。
她分不清对错。
因为那个女孩不想安定下来。
这一切都是假象。
你知道？
我不想你受伤。
你知道吗，我并不缺乏安全感。
你知道，缺乏安全感的人会感到害怕。
我的天哪，她又在做这个，又在做那个。
我很安心。
我不在乎。
只要你开心就好，这才是最重要的。
为什么要关心？
我知道你在想什么。
你觉得她会去多伦多，
然后她会遇到另一个人。
她会先和一个男人在一起，然后甩了他。
哦，拜托。
这是理所当然的。
是啊，你最好醒醒，认清现实。
你刚刚带她看了看围栏的另一边，你觉得她不喜欢吗？
你最好醒醒，认清现实。
不，我不这么认为……
我觉得她喜欢和我在一起。
是的，她很喜欢，你知道吗？
其他人会开着兰博基尼和一架私人飞机过来，然后你就……
我走了。
任何女孩都一样。
嘿，如果事情进展不顺利，我不想
去想如果事情进展不顺利会怎样
不是。
她不是犹太人。
我的意思是，你为什么不把时间浪费在
一个犹太女孩身上呢？
只是...
啊。
我无所谓。
我想和某人在一起。
我不想谈宗教。
我不想看颜色。
我无所谓。
只要她能让我开心就好。
哦，你不在乎你的肤色吗？
不是肤色问题，我不会和黑人女孩约会。
我只是说说而已……
我认为，这个女人和她这个人本身比她身在何处重要十倍。
从。
总之。
你开心就好，这才是最重要的。
一切都会好起来的。
好的，那就好。
我觉得你们太杞人忧天了。
你太爱操心了。
不，我并不太担心。
你知道我在做什么吗？
什么？
好的，我正在教你。
不，我明白了。
但就目前而言，这都无所谓了。
我很高兴。
有点儿。
我想知道它们是否真的能陪伴你一生。
如果不是这样，他们就不会这么说了。
他们简直就像一对夫妻。
我喜欢看它们一起游泳。
它们并肩而行，一起游泳。
你怎么知道他没有背叛她？
因为看看他们的头。
他们脑子太笨了。
我不认为他们有那么高明。
他的大脑能有多大？
这是完美的花生酱果酱三明治。
我真的很想要一些。
吉尔刚和萨米搬进了我父母家的地下室。
她学习营养学，这对这个家庭很有用。
手术后第一周，您可能需要
……
婴儿食品。
随便吧？
不，是液体。
最初它只是液体。
是啊，所以就像……
最近庄园里发生了很多乱事。
本周，一辆顾客的汽车在停车场神秘地
爆炸了。
我不明白。
汽车不知何故着火了。
你喝酒了吗？
别扯淡了。
我为什么要喝酒？
我不知道，我只是问个问题。
是还是不是？
罗杰，不，我……
我会接吻。
你麻烦大了。
为什么DJ会跟我说话？
我之前对此一无所知。
我是从我哥哥那里听说的，他叫兰迪。
我去找了你哥哥。
他为什么要解雇你？
谁他妈知道？
为什么有人会说话？
因为这些女孩都是些小贱人，
她们动不动就哭哭啼啼。
泰勒，过来。
坚持，稍等。
反正你最终还是会解雇我的。
我不会解雇你。
我来这里就是为了他妈的保住你的工作。
我哥哥才是想开除你的人。
然后还有这种蠢货。
她其实并不笨。
明白我的意思了吗？
为什么？
但为什么一定要这样做呢？
我不是马修·罗斯，在里面哈哈大笑，
谈论你得到什么，你
应得。
我会让你付出应有的代价，
你这个蠢货。
泰勒。
像这样？
不，但你必须垂下来。
垂下？
像这样？
是啊，但是你……
我可以喝杯啤酒吗？
你能坚持住吗？
生意清淡，这让我很焦虑。
上个月过得不错。
不，并非如此。
上个月糟透了。
销售缓慢甚至下滑让我很焦虑，我不喜欢这样。
我们应该做个广播广告。
那行不通。
为什么？
别管广播广告了，因为你知道吗？
那行不通。
整个行业完蛋了。
这就是我的问题。
这个行业已经完蛋了，你们却浑然不觉。
你做过一些调查研究吗？
你去过其他夜总会吗？
看看他们的情况如何？
你就这样，完全不看消息就出来做个无线电广播？
就这么简单，完全不看消息？
完全失明。
去花钱吧。
去花15000美元、20000美元做广告。
你觉得那样就能扭转局面吗？
那告诉我，为什么这么安静？
我是
真不太清楚。
哦。
如果你找到了答案，请告诉我。
更令我父亲倍感压力的是，庄园附带的酒店
经营状况不佳。
任何一个。
苏珊？
是的，我们有一套公寓空着。
这是一个房间。
这就像个单身汉。
售价650美元。
苏珊在这里工作了10年。
她是一名退休的脱衣舞娘，可能并非
最合格的酒店经理。
晚上很安静。
挺好的。
你知道，我们这里没有吸毒者，
或者其他什么人。
我们尽量避免让这些事情发生在这里。
一天只吃半片，怎么会
对我有害呢？
你知道，我开始做的，我跟你说过，
每天服用40毫克。
正确的。
只是80的一半。
你不应该这样做。
太糟糕了。
但半个80不就是……
那应该不算太糟吧？
继续服用那些药来戒烟。
哦，不。
他们的情况更糟。
你不会从中获得快感，
这才是关键。
肖恩，我不是想吸毒。
我不是想吸毒。
我尽量不去想。
我只是想做点什么，比如起床。
我父亲知道吗？
是的。
他说了什么？
他不想让你这么做。
他是。
没关系。
他还能说什么呢？
他有食物成瘾症。
你知道我曾经做过什么吗？
不。
我当时有个女服务员。
真是烦死我了。
她以前每次都会涂口红。
砰，砰。
哦，她还是……
你就是这么做的。
而顾客……
不，不。
顾客们都在等啤酒。
她……
所以，我唯一能做的就是解决这个问题。所以她
去了洗手间，拿了口红
拿了一个
打开塔巴斯科辣椒酱瓶盖，
把辣椒酱放进去
那之后她就再也没涂过口红了。
你告诉她你做了这件事吗？
不，她烫伤了嘴唇。她说我从来没有……
你知道，从现在开始，这对你来说是件好事。
我不会那样做，这始终是个问题。
总是。
她快把我逼疯了，最后她竟然起诉我。
因为
20,000美元。
好的。
对，明天给蒂娜打电话，赶紧过来，
因为我需要一些舞者。
楼下那个母鲸是谁？
母鲸。
对，就是那条母鲸。
你告诉过她这是个绅士俱乐部吗？
它根本不是什么健身俱乐部！
哦，她块头真大。
把她藏起来，藏到某个地方。
你会把她放在楼梯下面吗？
还是别的什么地方？
她付了60美元，那就让她
完成今晚的演出吧。
但之后，告诉她她会瘦很多。
她应该感到羞耻才对。
你知道？
哦，
男人。
哦，天哪。
耶稣。
好的。
跟你聊聊。
你看到这个了吗？
不。
当然不是。
苏珊昨天被紧急送往医院。
大家都说她服药过量了。
但这座
楼里经常会说些乱七八糟的话。
她在这里住了十多年。
这是正确的。
我可以直接告诉你它看起来是什么样子吗？
有人试图自杀，第二天
搬家公司的人就来了，然后你搬走了
把她们所有的东西都存起来，放进冷库。
然后把她赶出去。
我不想和那些持有毒品的人有任何瓜葛。
抱歉。
你知道吗？
我会再做一次。
一遍又一遍，一遍又一遍。
你不觉得这有点
不体贴吗？
不。
我一直让她停下来，停下来，停下来，
但她推了我。
当我逼迫别人时，就会有人受伤。
可以，但改天再做。
没有其他时间，也没有其他方法。
在她最沮丧的时候。
凯特，我们没事。
它不起作用。
你这样做很不体贴。
这非常不体贴，因为你知道吗？
为什么？
那种疾病非常非常难治。
我只是……
必须如此，而且必须强硬处理。
而且，处理这件事不能用手套，而要用鞭子。
几周后，我父亲让苏珊
搬回了酒店。
布伦达，我们该拿你怎么办？
你什么时候打算去做点什么？
哦，我在吃饭。
罗杰，我已经尽力吃得最好了。
是啊，但是行不通。
因为我没看到你长胖。
哦，我是。
我的裤子一半都穿不上。
布伦达，拜托了。
说实话，我做不到。
是啊是啊。
你为什么不去寻求帮助？
我去寻求帮助。
罗杰，我一直在吃饭，所以没什么大不了的。
那你不想接受帮助吗？
是啊，但我不用回去。
你不想接受帮助吗？
我知道我该怎么做。
我亲自去做。
好吧，你不想寻求帮助。
我拥有自己的酒店。
这一季的价格是多少？
16,000 美元。
16000美元？
你不想让水沾到你的……
等我帮你换好衣服，我会给你拿
一件长袍。
你要进洗衣机里洗了。
需要脱掉的衣物有：衬衫、外套、
裤子。
不要脱掉内裤。
袜子也别脱。
我在这里帮你换衣服。
我可以带个包或者任何东西。
我去给你拿个包。
给我个袋子，好吗？
耶稣基督。
好了，回来吧。
我们扶你上床。
感受一下这张相当窄的床的大小。
还有一件事我没跟你提过，
你需要……
嗯，如果你醒来后发现
喉咙后部有点发痒，我
必须在你的气管里插入一根管子
来代替你呼吸。
您好，我是加州大学的一名学生。
我即将……
正在制作一个关于……的视频
我要去
到
制作
一个
你感到疼痛吗？
没有疼痛感？
你饿了吗？
今天只有水。
我以为我们只是在麦当劳停了一下。
你要确保自己起床了。
妈妈，小心。
把它们放上去。
好了。
啊啊
爸爸？
我给你准备了一张小卡片。
亲爱的，你想出去玩吗？
鲍比，你在喂鸟吗？
我们编织了这样一张网。
如果我是你，我肯定会赶紧远离高尔夫。
我知道。
但我却被一个打高尔夫球的男孩迷住了。
哦，是吗？
你见过他吗？
我知道那些都是胡说八道，警官，但是……
你打算怎么办？
你有很多这样的。
那是什么？
这意味着什么？
你看，上面写着泻药、通便剂。
为什么会有这么多？
还有很多。
有一天，我来这里找布洛芬。
而且竟然有四种不同的氧化镁。
种类太多了。
那是另一个上面没写的东西，
但它就是这样。它是做什么用的？
只会让你拉屎吗？
嗯，这些也很快。
真的很快。
我不想让她知道我们正在经历这一切。
是在后面吗？她会知道的。
把它藏在后面。
我现在还不知道。
我们应该拍张照片的。
她把它们都放在钱包里和抽屉里了。
那她为什么要把他们留在这里？
她吃黄瓜和生菜。
她什么都嚼不动。
是的，她的牙齿都没了。
那是因为她的牙槽骨都退化了，无法支撑她的牙齿。
不再是了。
这是因为钙摄入不足，蛋白质摄入不足。
比如她要是摔倒了，我觉得她很可能会
骨折。
您是用磅还是公斤来计量的？
我再给你一个按钮。
如果
你按下它，它就会改变。
好的。
嘿，你好。这次你和以往不一样了。
哦，你不太确定。
我的天哪，这肚子。
是的。
我能工作，我能走路，我体重大概295磅，
你知道，这要看情况。
我的数值在 300 到 295 之间波动，或者在 295 到 297 之间波动，大概在这个范围内。
但它会下降，会下降。
你损失了多少钱？
我当时是370。
好的，所以是70磅。
是的，70、75磅。
回转。
所以就像是下降一样？
是的，我在以色列学到了很多。
它让我受益匪浅。
就像骑自行车一样。
自从父亲做完手术后，他决定
做出一些改变。
他甚至因为创办了自己的戒毒康复中心而上了当地新闻。
无家可归的人。
我要带你回去。
我去年夏天其实无家可归，
这位先生真的帮了我很多。
给我这个
租了一套公寓，重新开始。
苏氏旅馆现在更名为苏氏旅馆
支持中心。
所以人们来到这里，你会说他们有
30天的时间来证明自己。
这是正确的。
那之后他们还能留下来吗？
如果他们选择留下，我希望看到的是，特洛伊，我希望看到的是，我
我想把这看作是一个跳板。
以此为跳板，提升自我，迈向更高更远的境界。
比这更糟。
这就像，你知道的，一个让你重新融入社会的机会。
我给了他们干净的床单。
我给了他们一条干净的毛巾。
我给了他们卫生纸。
我打扫了他们的房间。
哪里能以每月 6.50 美元的价格获得这种服务？
在哪里？
你不能。
好的，我打算试试其中几个，
所以……
是的，这些东西要放进去吗？
苏珊，水银。
我在《水星》杂志上的照片？
上帝。
我喜欢这里。
很高兴你喜欢这里。
我们得处理几件事。
你知道我在说什么。
我刚认识那个人，是吗？
你不能遇到那样的人，然后把他带到这里来。
你不能。
但他身上没有任何毒品，
什么都没有。
没关系。
如果他真是个绅士，就不会在你房间里睡觉。
我说过他可以来玩，但是……
是啊，但他当时喝醉了。
他甚至不知道自己是什么……
他甚至都醒不过来，但那是他，
不是我。
我不知道，但我不喜欢你和这种人来往。
和。
好吧，我向上帝发誓，从今天起……
好的...
我绝不会让这种事发生。
我喜欢……
我来照顾你。
我知道你是。
不，我知道你遇到了一些问题，我想
帮助你解决这些问题。
我想帮你。
你首先要做的是开始帮助自己。
我跟你说件事。
让我告诉你
某物。
我和马里奥都知道。
所以我们现在坐在沙滩上。
好的？
现在他瘦下来了，我父亲
又恢复了往日的风采。
乔什，我的那瓶烈性啤酒价值一千美元。
周三，什么都没剩下。
他心情好转后，我母亲也
更频繁地出门了。
球滚进了沟里。
早就跟你说了。
对，我打算瞄准侧面。
你怎么认为？
你穿的是黑色衣服，所以我猜也许可以穿这些。
是的，这或许可行。
我其实也想过这个，但我当时想，
来漫画里讨论这个有点荒谬。
俱乐部成员穿着兔子装。
我感觉……
我几个月前开始和妮娜约会。
或许并非如此。
她是一位来自城市的艺术家，而且她以前从未去过脱衣舞俱乐部。
所以今晚，我要带她去庄园参加
化装舞会。
你的呢？
让我看看你的。
太尴尬了。
我觉得你完全应该穿它。
它太可爱了。
肖恩，你难道不会死吗？
其实没那么糟糕。
它就像一只考拉。
我是肖妮的父亲。
很高兴见到你。
同样在这里。
你好吗？
我很好。
好的。
伟大的。
这是我的服装。
我喜欢你的装扮。
你能把帽子摘下来让我看看你吗？
你们都住在多伦多市中心，对吧？
多伦多市中心？
是的，我同意。
是啊，那挺好的。
是的，我其实挺喜欢的。
我喜欢。
我喜欢我住的地方。
我以前很喜欢市中心。
我以前很喜欢它。
是啊，你知道，我觉得
是啊，这是一座很棒的城市，你知道吗？
罗杰，这是120。
好的。
所以下周我再给你125个，
那就是500个了，好吗？
你会穿衣服吗？
你为什么在谈论钱？
因为我不喜欢你这样来这里，这样走。
我这里有客人。
你这是怎么了？
一只大泰迪熊？
是的。
快去穿衣服吧。
我在脱衣舞俱乐部。
是的。
持续了多久？
你喝酒了吗？
你最好慢点走。
我腰缠万贯。
你很快就要睡着了。
不。
是的。
我很快就要遭受性虐待了。
是的，你很快就要睡觉了。
那我得带哪些啤酒？
兰达，别弄坏地板。
来
在。
不许滑冰。
来吧，兰达。
快点。
我可以把这棵树带走吗？
这双溜冰鞋很难滑。
它们很难滑冰。
他们没有前锋位置。
快点，做这件事。
谢谢。
那次摔倒导致我母亲髋骨骨折。
他们认为她要在医院待一个月。
我不想那样。
我只吃一口。
我不想吃那个。
这让我感到恶心。
我实在无法接受。
千万别这么做。
好吧，行。
你想让我吃一块吗？
这里，一件。
就是这样。
鸡肉并非唯一的蛋白质来源。
你摄入的蛋白质不足，
因为你什么都没吃。
唉，今天不太顺利，
因为我没有乡村奶酪。
哦，是昨天或者前天。
你三天没吃东西了。
我没有乡村奶酪。
我还没吃我的乡村奶酪。
我还没吃过绿鸡蛋米饭，所以
我的饮食计划稍微落后了一点。
你明白这有多令人沮丧吗？
我明白，肖恩，但别担心，
因为我已经控制住了局面。
你必须非常有耐心。
你对她一点耐心都没有。
我对她很有耐心。
不，你不是。
我今天在那里待了十个小时。
不，那不是耐心。
光是待在那里，我的意思是，我三四个小时能做的事情比你多得多。
十个小时内可以完成。
我明天会告诉你你要做什么。
你要去必胜客。
你会得到一家小号的必胜客。
你要做的就是去买
她喜欢吃的食物。
她喜欢必胜客，所以你得去必胜客。
必胜客。
她不去必胜客。
你根本没在听我说话。
我在听你说话。
我和她住在这里。
我知道她死在哪里。
她半夜去
买必胜客。
所以别告诉我她喜欢什么或者不喜欢什么，
好吗？
听我说。
我认为应该做的就是想办法让她每周至少见一次医生。
你知道，想偷偷给她带食物，
想让她吃披萨，这可不是件容易的事。
会工作的。
现在不行了。
你知道，她只有85磅重，所以你现在做的一切都无效。
你有没有建议她去看医生？
就这件事而言？
哦，拜托。
拜托，我把她赶出家门好几次了。
我让她回多伦多去。
她想自杀，去多伦多自杀吧。
她不会在这里自杀的。
我的意思是，你希望我有多严厉？
关键不在于难不难。
所以你想让我怎么做？
你想让我推到什么程度？
我觉得你应该温柔一点。
因为我觉得她内心深处并不快乐，
对吗？
谢谢。
你在这方面有多擅长？
我做这个很烂，但我有点动力
把它完成。
是啊，我也觉得他很厉害。
这是这边的拐角。
我一无是处。
我真的很差劲。
肖恩知道这一点。
我感觉自己像是在拖着脚步蹒跚而行。
孩子，我们还没把所有角落都找到呢。
我拥有这个角落。
好的，我们有这个，对吧？
她吸毒了。
我非常幽默。
我得帮她找个毒贩。
我也这么认为。
妈，我走了。
好的，约翰，非常感谢你今天帮忙。
谢谢，电视我开着，如果你需要的话。
你想让我把它关掉吗？
什么？
你想让我关掉电视吗？
不，我想看。
把耳机给我们。
我的意思是，一方面，和你在一起感觉真的很自然，很轻松。
所以这就让人困惑了，对吧？
感觉就像，哦，这太美好了，而且……
另一方面，它也确实
是的，有时候我觉得你
知道我们只是朋友
请。
请告诉我。
你知道自己在做什么。
不，我没有。
我知道你在做什么。
我跟你说。
告诉我真相。
你出发吧。
好了，我做的就这些。
我觉得，我又不是在卖东西……
不好意思，我可以让你坐牢两三年。
我知道。
你卖的是海洛因。
但我并不这么认为。
我刚才跟你说过什么来着？
我知道。
你根本不听我的话。
那是海洛因。
你这样做会危及这里所有人的工作。
尤其是你。
大家都知道你他妈的一直坐在我的卡车里。
你总是待在吧台后面。
你现在在我办公室，正在使用电脑。
你竟然在贩卖海洛因。
莎伦，我和你一起去。
我不想知道。
我知道的越少越好。
我只想知道我卖出了多少间房。
我被卖掉了？
是啊，房间。
这是我的生意。
啤酒，这是我的生意。
毒品问题与我无关。
好吧，警察盯上我了。
他们就在那扇该死的门外。
他们就在门外。
他们还在等什么？
我犯了个错误。
他们等着我违法。
他们看不到我来这里是为了帮助他们，
帮助你们让其他人也恢复健康。
他们看到我把鲍比带到这里，
我靠鲍比赚钱。
你不明白这对我来说有多难。
但哭出来也没关系。
哭是不对的。
是的，哭出来是可以的。
我们应该哭了。
不，哭出来没关系。
你需要发泄一下。
没关系。
发泄一下情绪是可以的。
我现在很痛苦。
你知道我为什么难过吗？
因为我卖的药丸很少。
不。
为什么？
不，因为我对你感兴趣。
你得起床了。
快点。
我们走吧。
你在干什么？
抓住栏杆，不要试图用另一条断腿支撑身体。
不，我正在打开……
我知道。
继续向上。
你会在这里促进血液循环。
拿着吧。
这是什么？
锁。
哦，中心点。
哦，我被录用了。
好吧，那是你妈妈，明白吗？
她不吃萨巴鱼，也不吃西北鱼。
你知道的。
鸡。
我有鸡肉，我来做。
你打算在哪里做鸡肉？
你打算怎么做鸡肉？
我有鸡柳。
对，她买了鸡柳。
我真的可以做出点什么来。
我有能力做到。
是的，那是个问题。
成为城堡的女王。
嗨，妈妈。
你好。
你看，这就是家。
哦，回家真好。
你为什么，你为什么不做那么多事？
你在考验自己。
你无需进行自我测试。
放轻松点。
你刚到家。
你到底想证明什么？
我不是想证明什么。
我只是想证明这一点。
你知道，就是放松点。
谁会留下来陪你妈妈？
萨米。
当然，萨米会留在这里。
我现在要去上班了。
你能回来住在这里吗？
不。
住哪儿？
凌晨三点？
和妈妈在一起吗？
孩子，你得回来留下来。
她更喜欢你。
她不喜欢他。
他只是个客人。
你在说什么？
哦，你是客人。
她更喜欢我。
是的，她喜欢你们两个。
你为什么会这么说？
这话不好听。
你这种行为实在令人不齿。
我做了什么？
来看看她吧，来待上一两个小时。
为什么在那里待了两个小时？
每次来我都会在这里待两个小时。
她就在这里，你却连来看看她都不来医院。
她现在的情况怎么样了。
我每天都去看她，有什么问题吗？
是的，持续了两个小时。
那太棒了。
她本应该像我们所有人一样，整天都待在那里。
但你不能那样做，对吧？
我早上九点就到了。
好吧，我们为什么要……
因为是你自己问的。
不，是你带来的。
你不能……
哦，她更喜欢你。
为什么？
快点。
你竟然对你的儿子说出这样的话？
你应该知道，你母亲更喜欢你儿子。
我从没说过她更喜欢你。
她刚才就这么说了。
我从没那样做过。
我说过你只是个客人。
我就是这么说的。
您是客人。
不，你不能这么说，肖恩，你说的是
她更喜欢你。
是的，因为她更喜欢他。
确切地。
当然，我只是说说而已。
因为她花很多时间陪伴他。
他们之间有着特殊的联系。
我有人脉。
我和妈妈的关系不一样。
肖恩和妈妈的关系与众不同。
哦，你只有兼职连接。
而且你和妈妈之间还有一种特别的
联系。
我有什么联系方式？
没有什么。
没错。
我得到了好处。
我的网络连接正常吗？
没有什么。
没错，我抽到了象头神伽内什。
我要去
到
制作一个
这个冬天很漫长。
父亲手术一年后，他的状况并没有达到他预期的水平。
但他并非唯一一个。
鲍比的前妻指控他犯有袭击罪。
我知道我们救不了他。
我不想为此花2.5万美元，
所以……
我帮不了你，桑尼。
对不起。
不能。
谢谢。
大家的鞋子都一样吗？
是的。
这些都是凝胶。
所有人都穿着同样的制服。
你有两种颜色可以选择，蓝色或橙色。
你可以自己选吗？
那太酷了。
如果可以选择蓝色而不是橙色，我就能回家了。
蓝色代表狗。
狗狗们穿着蓝色制服。
对不起。
好吧，这就是我们相遇的原因。
好吧，你来选。
都是些鸡毛蒜皮的小事，对吧？
但她想按自己的方式来，你猜怎么着？
这不是汉堡王。
照我的方式做。
这就是我想要……的原因。
美好的。
你知道吗？
滚出去。
你明天早上离开。
你知道？
你觉得你会得到什么？
你知道，是继续坐牢，还是接受情绪管理治疗？
什么？
愤怒？
什么愤怒？
我甚至都不是……
到处...
你得找个理由求情，
你知道吗？
不，我不是在求饶。
不。
我要上庭了。
我没有罪。
我没做过那件事。
肖妮，我没有做他们指控我做的事。
所以我没有罪。
正确的。
我承认我说过这样的话，你知道吗？
我不想再维持这段关系了。
早上出发。
这一点，我承认。
你想为此判我十年？
那就判我十年吧。
之后的一切都是胡说八道。
大家都知道这是胡扯。
是的。
我母亲的髋关节已经痊愈，但她却比以前更瘦了。
我试着和她谈这件事，但
似乎没有任何进展。
我感觉唯一能帮她的人只有我爸爸。
我从事这个行业，这跟我是否是你母亲没有任何关系。
我不想再谈论她了。
毫无进展。
你明白为什么了吗？
因为这种疾病比我们强大得多。
这种疾病比我们强大得多。
除非她真的、真的想……
她不会这么做的。
她承认这一切的起因是你买下了
这个地方。
是的。
如果你仔细观察她的饮食失调症，就会发现
它其实是从那时开始的。
但有趣的是，她永远不会想卖掉它。
几年前我去找她的时候，我说：
“布伦达，我们得离开这里。”
她说，不，很好。
你不知道自己有多幸运。
你不知道我们拥有这一切是多么幸运。
你不知道。
我们不知道。
好的？
但她心碎了。
她崩溃了，不是因为我不确定，
她崩溃是因为这件事。
她很伤心，因为我们的关系疏远了。
因为这？
当然是因为这个原因。
你想这么做吗？
拉屎
你希望这个球飞到哪里？
击中大雁。
什么？
加拿大鹅。
在哪里？
正好在正中间。
我要达到150了。
你在看吗？
是的。
差不多了。
我本来想问问你关于吉尔的事，因为我们
还没谈过这件事。
我不想谈论吉尔。
我讨厌吉尔。
你为什么讨厌吉尔？
我并不讨厌吉尔。
你和她分手了。
我的朋友，你遇到的女人类型不对。
谢谢。
我知道。
但你知道吗？
你得学会享受单身生活。
你必须接受这一点。
哦，如果不行，那就不行。
我认为问题在于，你会陷入一种与某人相处、与……相处的固定模式。
一直和女孩在一起，是不是当你单身的时候
你会得到所有
郁闷。
而且感到孤独。
你会感到孤独。
看看爸爸。
我爸是世界上最孤独的人。
我不想变成他那样。
我只是希望很多时候，
一切不要总是围绕着他。
你心怀怨恨吗？
那到底是什么呢？你知道吗？
一点点。
你是不是因为他把你置于这种境地而感到难过？
他把你拉进了酒吧行业。
他把你包围在各种垃圾之中。
到处都是垃圾。
现在你只能接受现状了。
现在呢？
不，我不是。
你知道我为什么恨他吗？
什么？
我怨恨他对待妈妈的方式。
是的。
你知道吗，他对待妈妈就像对待垃圾一样。
我因此怨恨他。
我不知道。
算了，这都已经是旧闻了。
坐下来好好谈谈，我们已经谈过这个问题很多年了。
我无法控制自己的感受，这就是问题所在。
我必须去那家诊所解决这个问题，
我知道这一点。
但你承认自己可能需要一些帮助才能迈出第一步？
我知道。
我知道我需要帮助。
为什么不让我带你去那里呢？
我会。
好的，我会的。
你说得对，但我的意思是……
我会。
你就告诉我吧。
我已经准备好迈出这一步了。
所以如果我打电话给他们，然后亲自带你去
你会去吗？
好的，我去。
我去。
Gizmo太可爱了。
瞧瞧这小可爱。
瞧瞧这个可爱的小男孩。
小玩意。
听起来好像很容易，
但对我来说却很难。
我也不知道为什么。
说实话，我不知道。
我想你已经这样很久了，
以至于你很难意识到还有其他的生活方式。
没错，正是如此……
它可能与很多其他事情交织在一起。
但我认为这是一种控制手段。
这样我就能掌控自己的身体。
我不知道。
换句话说，我不吃东西的时候感觉比吃东西的时候好得多。
因为如果我吃了东西，我就会有点抑郁，
之类的。
听起来很奇怪，但这就是事实。
我一直在想这件事。
它威力太大了。
有时我甚至怀疑，
是不是因为我想死。
我甚至都不知道。
这很难说。
我需要一些钱给妈妈。她明天要去
一家饮食失调症诊所。
她有钱。
你要我的钱做什么？
我没钱。
我只需要几百美元就能送她到那儿。
所以她有钱。
我不想让她支付第一次咨询的费用。
我希望你支付第一次课程的费用。
剩下的钱我来付。
我不想有任何……
剩下的部分我们不会付钱。
剩下的部分你打算怎么付？
她需要帮助。
无论她找什么借口不让我们去，
她都不会答应。
她会说太贵了，她会说
太这样，太那样。
我只是想让她轻松一些。
我支持你，支持她，
支持两家公司，还有我的现金流。
为零。
钱马上就要来了，你明白我的意思吗？
我做得太慢了。
希望她能继续走下去。
以后每周一次。
她不会去的。
你在浪费时间，你在浪费
你的时间，你的金钱，你在浪费……
她甚至没有意识到自己有问题。
她决定独自前往。
我帮了她，但她要自己做出这个决定。
好的，谢谢。
是的。
她得被关起来大约三个月。
你知道吗？
你无法帮助一个不愿自助的人。
但我需要你帮我试试。
肖尼，你他妈以为我这些年都在干什么？
但我会给你一些具体的建议。
好吧，你想告诉我什么？
你问的是什么类型的问题？
我为了她搁置了自己的生活。
然后付钱让她走。
给你，给你。
这里。
有什么事吗？
罗杰？
这需要……
你跟爸爸说了什么吗？
我确实提过你可能要开始和某人约会的事，但我没去。
过于注重细节。
他说你会为此付出代价吗？
你有没有接受过饮食失调方面的治疗？
你以前接受过任何心理治疗或其他治疗吗？
不。
婚姻咨询？
没有什么。
好的。
哇。
所以这可是件大事。
不，我什么都没做。
我只是，你知道的。
好的。
那么，你现在和谁住在一起？
我的丈夫。
好的。
还有一只狗和一只猫。
他叫什么名字？
WHO？
你的丈夫。
罗杰。
好的。
罗杰是否支持？
他知道你正在经历什么吗？
罗杰是个非常复杂的人。
他真是个非常非常复杂的人。
在很多方面，他都非常自负。
你知道，一切都是……
他一直住在那里吗？
他是在工作吗？
或者退休了？
哦不，他在工作。
我们已经订好酒店了。
所以他下午也工作？
傍晚，夜晚。
是的。
这是一家酒店。
我的意思是，就像……
说实话，那是一家脱衣舞俱乐部。
好的。
没关系。
好了，现在我要问你一些
比较具体的问题。
你服用过泻药吗？
泻药？
为了...
不。
好的。
从未服用过泻药。
你想改善与食物和饮食的关系吗？
你想吃东西吗……
换个角度来说，哦，有时候我觉得
是啊，有时候我觉得，为什么会这样？
这些感觉
太强烈了，真的，我的意思是，想太多了
想太多了，是啊是啊
我不想要你
为了打发无聊而吃东西，我不想让你吃东西。
为了表达情感而吃东西，我不想让你吃东西。
自尊心，我希望你吃饭，因为你的身体需要
汽油，对对对。所以，你这方面进展如何？
你想继续前进吗？
你想考虑一下吗？
它现在在哪儿？
好好想想。
看看你接下来想去哪里。
你有我的电话号码，你有我的
名片。
是的，我大概会这么做。
好的。
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
太感谢了。
我真的受益匪浅，
我希望能够做到。
我愿意。
我也希望如此。
三四百美元就这？
是的。
真的吗？
我做不好，我做不了。
我现在做不到。
我现在买不起。
我来付钱，没关系。
不，仅限第一节课。
不。
无论你是否为此付费，都和我付费一样糟糕。
因为……
因为，嗯……
我不可能每次来都付那么多钱。
那可是一大笔钱。
你
必须，你必须，你必须……
切记不要把你的每日销售报告掉在最上面的保险箱里。
你知道每日销售额吗？
是的。
唯一会掉进最上面那个保险箱里的东西
只有信封。
好的。
萨米是在帮我还是所有事情都是我自己做的？
他会帮你的。
你将负责监督正在发生的事情。
让他做他想做的事吧。
你负责监督事情的进展。
正确的？
你和他哥哥。
最终，他得向你交代。
让我问你这个问题。
我看起来像是那种会对经营脱衣舞俱乐部感兴趣的人吗？
俱乐部？
这不是重点。
但这并非重点，因为最终，
让我告诉你一些事情。
我明天就能关掉这家脱衣舞俱乐部，
而你什么也得不到。
如果我发生什么意外，你会怎么做？
问这个问题不合适。
不，确实如此。
这是。
在我这个年纪，问这个问题很正常。
如果你去世，你希望留下怎样的遗产？
这种情况还要再持续20年吗？
不。
由我和萨米来经营，这就是你们想要的吗？
我们这样做吗？
不。
那你想要什么？
你看，这里是一座庄园。
我正在努力在这里建造大约
300套公寓。
我们这里有这么多土地，
我们将要利用它们。
一座塔将建在这里，另一座塔将
建在这里。
我们可以把塔楼建在这里和这里，
然后把这里用作停车场和公园
这座城市。
一切都是新的，每一次亲吻都是一种灵感。你看
摸一下。刹车在中间偏右的位置。
离合器在左边，妈妈。
那是关键所在。
那是离合器和离合器离合器
离合器 你为什么在星光璀璨的时候跑到草地上？
星星闪耀
我记得九岁的时候发生过这件事。
我父母的公寓就在酒吧楼上。
一天晚上，我醒来觉得口渴，便穿着睡衣晃晃悠悠地走下楼，进了俱乐部。
我几乎够不到吧台，但我还是给自己倒了一杯可乐。
我走回楼上，仿佛酒吧只是我家里的另一个房间。
多年来，我一直跟别人说我希望我爸爸
把庄园卖掉。
说实话，我无法想象没有它的生活会是什么样子。
指控被撤销，鲍比在一年后获释出狱。
但他已不再在庄园工作。
我哥哥仍然每周五晚都坚持演出。
即使庄园被重新开发，
我觉得他还是会继续待在脱衣舞俱乐部。
商业。
我没有评判的意思。
我仍然周日和周一上班。
我妈妈再也没有回去接受心理治疗。
但我爸爸正试图用他自己的方式解决问题。
我买了个新冰箱！好棒的冰箱！我的天！
看看我买到的漂亮冰箱！
你想试试吗？
请把咖啡放在这里。
至于我父亲，他再也没有减过重。
虽然我不确定这里的情况是否会改变，
但我的父母
他们刚刚庆祝了结婚42周年纪念日。
市中心每个街角都应该有警察。
付费人数比我想象的要多。
谢谢。